---
aliases:
- 大正十二年勅令第二百九十九号（政府ニ於テ物品ノ販売ヲ問屋業者ニ委託スルコトヲ得ル場合ニ関スル件）
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 212IO0000000299
id: JPLAW:212IO0000000299
law_id: 212IO0000000299
law_no: 大正十二年勅令第二百九十九号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/212IO0000000299
promulgation_date: '19230607'
tags:
- 大正十二年勅令第二百九十九号（政府ニ於テ物品ノ販売ヲ問屋業者ニ委託スルコトヲ得ル場合ニ関スル件）
tier: 1
title: 大正十二年勅令第二百九十九号（政府ニ於テ物品ノ販売ヲ問屋業者ニ委託スルコトヲ得ル場合ニ関スル件）
---

# 大正十二年勅令第二百九十九号（政府ニ於テ物品ノ販売ヲ問屋業者ニ委託スルコトヲ得ル場合ニ関スル件）

### 現行附則

- [[附則/昭和一四年一一月一一日勅令第七六七号.md|昭和一四年一一月一一日勅令第七六七号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
